é
enxuto não é argumento
ofensa não é coragem a insensibilidade é
uma derrota do Espírito
a falta de compostura nos envergonha
perante o mundo
e a marca Brasil sofre nesse momento
triste dizer isso uma desvalorização
Global não é só o real que está
desvalorizando
nós somos vítimas de chacota e desprezo
Mundial
E é verdade
Ah tá certo o ministro Luís Roberto
Barroso atual presidente do TSE e que
aliás É bom deixar claro para aqueles
que ainda tem lá que ele pé na no
bolsonarista na crença na propaganda
bolsonaro lista igual a Rose vai vai
sair da presidência do TSE para alugar o
Alexandre de Moraes só para lembrar que
esse é o objetivo maior do bolsonaro é
desde já pressentindo uma eventual
derrota na eleição de 2021/22 é perdão é
pintar é esse cenário em que ele seria
vítima de um juiz ladrão como se diz no
futebol a porque a autoridade máxima da
Justiça Eleitoral é o Alexandre de
Moraes aquele que foi relatou de
inquéritos que miraram bolsonaro listas
então é por isso que vai ser decretado a
derrota então ele vai ter uma narrativa
para manter sua base imobilizada e quem
sabe eleger ali mais os filhos para
gabinetes parlamentares onde de acordo
com
as testemunhas funcionários Fantasmas
confesso ce denúncias do Ministério
Público do Rio de Janeiro fazer uma
rachadinha é peculato em gabinete assim
como tem testemunha que falou a respeito
isso no próprio sobre o próprio gabinete
do Jair bolsonaro quando era deputado
federal então o Barroso ele deu uma ele
fez uma introdução que mostra que ele
está antenado com a bibliografia
contemporânea a respeito de métodos
usados
por
projetos de ditador por golpistas
mais velados menos para solapar a
democracia por dentro e ele falou a
respeito de vários elementos que são
usados
a limpar os países repito governadas
tanto pela esquerda quanto pela direita
às vezes né Por uns entram de disfarçado
de direita e ele colocou ali a
explicação sobre o populismo sobre o
autoritarismo sobre o extremismo E aí
ele foi chegando perto do exemplo
brasileiro
sem deixar de lado a complexidade porque
são vários elementos às vezes eu vejo
inclusive muitos
pesquisadores ou intelectuais e tal que
tentam
reduzir o bolsonarista um ele tem a uma
semelhança com algo que acontece no
exterior EA outros elementos aqui nessa
tentativa de Jair bolsonaro elas partem
principalmente à investigação da
cachadinha
é de esse essa não aceitação da
interferência de outro poder do Poder
Judiciário esse distanciamento da
realidade porque ele precisou fazer tudo
o contrário do que ele prometeu em
campanha principalmente em relação ao
combate à corrupção surge dali e a um
elemento que precisa ser levado em
consideração
tão Barroso ele foi chegando ali ao caso
o exemplo do bolsonaro e ele falou algo
que é profundamente correto já foi
colocado aqui no programa O bolsonaro
não enfrenta o congresso de frente
embora ele disse mínima narrativa e tal
e leve manifestante por meio né da sua
claque a pedir o fechamento do congresso
nacional Mas lá dentro do Congresso
Nacional está distribuindo cargos e
verbas por isso aliás que Arthur Lira
presidente da Câmara eleito com apoio
dele não faltam impeachment porque ele
tá lá se beneficiando de tudo isso o
João Barroso apontou que Jair bolsonaro
é mostra uma covardia O que é uma
descrição não é um rótulo Ao atacar a
justiça eleitoral que não é quem
estabelece as leis sobre o processo
eleitoral quem estabelece é o congresso
então o caso do voto impresso foi
pautado e foi derrotado no Congresso
Nacional até porque Jair bolsonaro é um
péssimo advogado de defesa de qualquer
causa ele argumenta muito mal ele não
argumenta na verdade e é o Barroso falou
ofensa não é argumento
ele atacou Barroso uma maneira mentirosa
inclusive falou que o Barroso quer que
as nossas filhas tenham relações sexuais
12 anos 13 estão distorcendo um voto que
o Barroso deu para manter aberta uma
ação penal de um rapaz que tinha tido
relações sexuais com uma menina é de 13
anos o Barroso mano é voltou a para
manter aberta mesmo que um elemento ali
de prova indicasse a relação tenha sido
consensual Mas isso não é considerado
quando a pessoa é menor de idade Então
você tem o caso de estupro de vulnerável
bom então ele distorcer o voto do
Barroso quem mandou ação seguir em
frente
e para depois fazer uma relação ainda
mais mentirosa e grosseira estúpida
perversa que ele queria que as filhas
menores de idade tivessem relações
sexuais então ele sai atacando as
pessoas e ao método que é reproduzido
pela sua claque nas redes sociais nós
jornalistas Independentes sabemos disso
porque somos algo que trazemos verdades
incômodas é preciso trazer a verdade sim
cômodas que os líderes políticos querem
esconder da população essa é uma função
do jornalismo tem várias pessoas aí que
se apresentam como jornalista e às vezes
nem são as vezes por não sejam neste
dizem comentar isso que também não são
são propagandistas de um grupo político
e eles também ataca os jornalistas
independentes e eles não
mostram não expõe as verdades incômodos
porque eles encontraram um nicho de
mercado e ajuda Inclusive a
até ali o mercado fixo consumidor a
manter um salário alto e tal isso existe
em tudo quanto é governo essa turma
existia no governo os governos do PT a
claque do lista que tá aí tentando
esvaziar os atos de domingo de doze de
Setembro assim como ataque bolsonaro
lista porque o impeachment de bolsonaro
não interessa ao Lula que precisa do
bolsonaro para limpar nele a sua própria
sujeira e vice-versa o que é mais um
motivo para as pessoas irem a esposa as
pessoas que estão dentro da primeira
realidade
então o Barroso ele colocou as coisas
nos seus devidos termos ele fez uma
descrição real daquilo que Jair
bolsonaro representa e é e da
consequência que isso traz para o Brasil
é porque isso afasta investidores o
clima de instabilidade ele gerou ontem o
aumento do dólar queda da bolsa perda de
bilhões de reais
e ele bolsonaro gera essa instabilidade
constante que afasta investidores
estrangeiros Afasta a possibilidade de
chegar dinheiro ao Brasil e obviamente é
benéfico para todos os brasileiros
Então isso é muito ruim e foi
devidamente exposto